馬哥，不如買啲透明碟啦
噉搞到我睇唔到電視啊
乜你一定要睇住部電視餸飯㗎咩？
我哋屋企成地都係嘢食啊
如果想我哋食得企理啲
就用一隻長碗裝晒啲嘢食啦
你講嗰種係餵豬㗎
我先唔會用嗰啲碗食嘢
先唔講呢樣啊，而家先係5點3
點解你淨係着住條底褲？
呢度又唔係酒店
我哋起碼試下文明啲噉溝通下吖
你話好冇啊？
麗莎，返學返食點？
乜嘢點話咩啊？
學校，學校啊，你夠鐘返學喎
我夠鐘未夠鐘啦
我要去飯廳嗰邊，正正經經噉食飯傾偈
如果有人想加入嘅，就一齊過嚟啦
Hello，瑪吉
你喺屋企近排幾好嘛？
關你咩事啊？
你顧掂自己先啦，嗰邊嘅人
唔該細聲啲
好嘛？
而家噉就係你幻想中嘅結婚生活呀？
係啊，差唔多啦
除咗我哋會揸住架車周圍解決啲迷團
但係我幻想嘅係雞尾酒派對同燭光晚餐
我幻想緊餐巾啊，好嘛？
我要開返個晚餐派對啊
我最憎嘅就係開派對
次次都搞到個廁所塞晒，就算爆屎佢
我都冇所謂嘅，我哋一定要開返個派對
呢間舖違反晒舖名説明條例啊
講到開派對，點少得整生果幫嘅切羹？
仲有就係刨皮刀、意大利雲吞刀
仲有開生蠔嘅木槌
美國製造
唔使喇，多謝
喂，麗莎，睇下呢個唔黐底嘅鑊吖
用呢個兜嚟裝雜果冰至
一定會更加好飲啊
買嚟我哋嘅派對用好唔好啊？
噢，我哋邊買得起啊？
你以為我哋係伊麗莎白太女？
河馬
不如我哋買返去用一次，然之後退貨囖
馬嘉，我哋而家唔係講緊買牙刷啊
巴特，啲客人就到喇
去幫我擺嗰啲杯子，快啲…
麗莎，快啲幫我上返好啲螺絲
媽咪，冷靜啲，仲有三個鐘先開始啊
好彩唧
仲有時間畀我喺啲火腿上面掃多層油
河馬
咩事？
你準備好未啊？
爭未着鞋咋
我呢一次唯一叫你幫手做嘅
就係着返件衫啫，你都做唔到
好啦，已經太遲喇，客人到喇，巴特
招呼啲客人入嚟，幫佢哋攞褸
媽咪，萊茵牧師今日冇着褸
我畀唔畀佢入嚟啊？
我件褸喺上個
禮拜個跨宗教聚會度畀人偷咗
所以我就喺嗰度攞咗幾把遮走囖話你知啊
我哋完全唔覺得着皮草係殺生
不過畀錢買就一定係囖
對唔住啊，我哋遲咗
六安化妝鬼死咁耐
佢話唔想所有人都知道佢冇眉𡁜
咩唧？係冇𡁜？
有冇人睇過胡迪亞倫最新嗰套電影啊？
我好鍾意佢拍嘅電影嘅
除咗嗰啲神神化化嘅角色
講到神神化化，你應該要睇下
阿克點樣對掟我哋架車雞蛋嗰班細路啊
早知叫佢哋掟多幾塊煙肉
噉我至少都可以食返餐正常嘅早餐
知唔知你兩個爭啲咩啊？
你哋要睇一套叫《咩係愛》嘅漫畫啊
個故仔係講兩個冇着衫八歲夫妻㗎
馬吉，如果呢餐係我最後一餐
我會同獄警講我而家可以去死喇
我都係噉話
係我當完兵之後食過最好嘅一餐
係最多嘢講嘅一餐𠻹，好喇，我飲夠喇
嚟喇，我哋一齊玩遊戲吖
呢題好似有啲難度喎
粟米粉啊，噢，你答啱咗喇
唔想曳曳嗰陣，真係好有用𠸏
嚟啦，盧安，你實估到係咩啊？
我吓，我完全睇唔出係乜喎
哎吔
我已經冇得再畫簡單啲喇喎，盧安
你係咪想我畀隻貓睇下
然後叫隻貓估係咩啊？
話你聽啊，肯定貓都知，唔好意思啊
我冇你咁聰明
唔係個個都好似你噉讀到名牌大學㗎
答案係自尊，救命啊
你蠢到連自尊都估唔到，你噴緊口水呀？
好啊，你咁叻，你畫幅自尊畀大家睇下
自尊啊，都係就知啊
直頭可以加入衞伯字典
唔怪得之我點畫都畫唔到自尊啊
娶佢嗰陣已經冇晒自尊，我刻冷靜
只係玩遊戲啫，有時我哋會…
收聲啊，耶穌佬
不如我哋飲返幾杯先啦
我驚飲完會講咗啲真心話出嚟
你有嘢講，噉咪繼續講囖
就同大家講下你啲爛鬼故仔囖吓？
講下嫁畀個冇鬼用嘅男人
究竟有幾慘囖或者講下我
一個要拎住傘紙包出街
係散紙包啊
收聲啦，畀你老婆講
阿克，你聽住，我同你講個故仔
以前有個外父介紹咗
一份餅乾廠經理嘅筍工畀佢個女婿
好無聊
點知個女婿唔知一啲生意頭腦都冇
甚至連管人都唔識
噉至係乜？
搞到嗰間一流嘅餅乾公司
最後淪落到變咗可有可無嘅九流餅乾公司
大家想唔想聽個秘密啊？
魯安呢個女人最鍾意睇我點折墮
噢，係啊，我…
我仲鍾意窮到要去同阿妹借錢
仲鍾意喺教堂個捐衫箱度偷衫着𠻹啊
耶穌，請你寬恕我哋
妮莎，不如你唱返首飲歌啦
而家搞到要個細路唱歌嚟解圍喇
你開心啦？
我一啲都唔開心啊
我已經好長時間冇開心過喇
我要同你離婚
你…
要離婚？
好吖，冇所謂吖
你要離婚吖嘛？
等我畫幅，連你都估到係咩嘅畫
係門啊，走啦，你
係道門嚟？
你好，我係希巴特醫生
好遺憾我而家一定要切咗你個…
屁股
冇問題，你要切就切啦
嚟啦，米可，我哋要返去喇
可唔可以遲啲先返啊？
再遲啲你就連屋企都冇啊
好啦
再見，大家拜拜，我要去美容院喇
早唞喇
多謝你哋嚟玩，下次再見，拜拜
我覺得個派對幾成功
望咩啊？
我而家嘅心情真係好差啊
範侯頓兩公婆喺我哋嘅派對宣佈離婚
馬甲夠喇，個派對過咗20分鐘喇
我唔應該畀嗰啲北韓
恆温曲奇人食㗎裏面啲字條會寫住
你係懦夫咁侮辱
冇人會想喺食完晚飯之後聽到呢啲
你唔可以係噉怪責自己㗎
怪完一次之後，就由得佢啦
知唔知佢哋離婚最慘嘅係邊個啊？
係米可啊
喂，範倫頓，聽講你阿爸阿媽要離婚喎
噉你係咪嚟講…
我唔係噉嘅意思啊
我媽咪對止咳糖上咗癮之後
我爹哋就同佢…
離咗婚
佢而家冇再咳過
但係佢而家已經唔再係我媽咪㗎喇
原來唔係得我一個係噉？
係啊，你會捱得過
我離婚嗰陣都搞到我個仔好辛苦
但係佢而家冇事，我喺櫃桶入面瞓㗎
I did the
night life
got the boogie
喂，盧安
我想話你處理呢件事真係處理得好好啊
而家開始
你就忘記晒所有你對飯糰太太嘅印象喇
講真吖，盧安，其實我唔係好了解你
是但啦，唔存在喇
My Lee My Lee Kong
嘭嘭
垃圾飯糰，拜拜
嘿，單身生活真係好正㗎，河馬
我想做咩就做咩
我啱啱先喺廁所飲啤酒嚟啊
樓下公家嗰個？
係啊，最正嘅係你可以自己霸晒張牀
我瞓喺部跑車入面啊，嚟啦
我同我老婆一齊瞓大牀
係呀？
噉好啦
好嘛，柯克？
喂，老友，有咩新搞作啊？
開露台派對？
唔係啊，泳池有隻死老鼠
你有冇垃圾袋啊？
一嘢掟過隔籬，等間餐廳搞掂咪得囖
佢叫謝利啊
係一間縫紉舖頭嘅負責人嚟㗎
多謝你介紹我識喎
唔使擔心，你識得我吖嘛
我假假地都係餅乾廠嘅明日之星嚟
你要炒我？
哦吓
餅乾係家庭食品嚟
仲要係温馨家庭
可能單身人士都會食餅乾，但係唔重要
因為我哋根本唔想知
我哋冇興趣賣畀佢哋
即係我做咗廿年淨係聽到拜拜
祝你好運，我應該冇講過祝你好運
米賀，你真係肯定要喺屋入面玩賽車？
係啊
好啦，但係要小心啲啊，我嘅乖仔
我好掛住你啊，露露
財司
我哋三個鐘前先見完咋喎，邊個嚟㗎？
噢，我媽咪嘅新男朋友咪住
我認得你啊，你係美國格鬥士個縱火狂
得星期六日係啊
平時嘅我只係一個特技演員嚟咋，真𠸏？
你試下用張櫈搏我吖
犀利喎
好喇，細路，我哋要行喇，嚟啦，露露
上車啦
好痛啊
你…
痛死我啊，你究竟有咩問題啊？
老竇，對唔住囖
最基本嘅特技嚟㗎咋喎河馬
你行得未啊？
去邊啊？
唔記得嗱？
盧恩同賽斯邀請我哋
睇師傅伊丁格雷表演啊
我一啲興趣都冇喎
你之前話過會陪我去㗎
唔止係我會講句嘢喎
好吖，噉我自己去囖
好啊，睇得開心啲河馬
我想同你介紹返我新嘅女朋友啊
呢位係史塔拉
寶貝，可唔可以借你條車匙嚟？
我想換過個假髮啊
好啦
史塔拉佢而家喺電台530返工㗎
佢話會帶我入行做一個歌手喎
我架車啊
我餅樣本帶啊
可唔可以借啲愛畀我？
仲有你張大頭相喺封面啊
笑啦，河馬，即管盡情笑啦
我咪笑緊囖
你知唔知點解我搞成噉啊？
因為我一啲都唔珍惜我段婚姻
我呢12年嚟…
都冇幫手做過一次家務啊
哦，係啊，呢啲嘢一定要做
我起碼都應該要為佢減下肥吖
為咗證明自己都應該…
我明明可以花啲時間
去探下佢開心㗎
你唔可以一日到黑淨係掛住曳曳㗎
係囖，點解我咁自私㗎？
我連有婚姻危機都唔知
不過係噉樣㗎喇
前一日你老婆仲煮緊你最鍾意食嘅嘢
第二日你就可能要一支公
喺油浸艾葉狗腸
噉真係好慘啊
但係實唔會發生喺我身上，你點知啊？
有啲咩令你兩個咁特別先？
因為我同馬吉之間有樣嘢
係點都唔會被破壞㗎
就係我哋兩個嘅婚姻啊
係建基於我哋習慣對方嘅存在
馬吉，我返嚟喇
你喺邊啊？
冇事吖嘛？
聞唔到飯香𠸏？
親愛嘅河馬
好遺憾你唔嚟陪我睇表演
我留咗熱狗腸畀你做晚餐
啲腸喺星盤度解緊凍
Hello，爹哋
個櫃入面有啲熱狗包㗎喎
里沙，等陣，我知你而家得八歲
所以我唔想畀咁多壓力你啊
但係你一定要救下呢頭家啊
噢，好𡅅，我可以唔瞓住？
好啦
我諗你都知
近排唔少人講緊離婚呢樣嘢
我覺得你媽咪可能都對我有啲唔滿意啊
你咁多年嚟都做過唔少黐線嘢
佢都冇嫌棄你，點解突然又會呢？
因為我仲有好多黐線嘢係佢唔知㗎
你講緊你喺沼澤嗰邊有個賭錢嘅竇？
嗯哼，佢一早就知，慘喇
我就知佢遲早會知
我哋段婚姻由一開始就已經錯晒喇
你哋會嚟到呢度
都係因為上帝安排呢個婚禮畀河馬同…
馬家，你哋兩位出席
根據州嘅法律授予我嘅權利
我宣布你哋兩個成為夫妻
嗱，呢度找返十蚊畀你
你可以錫新娘喇
你睇
根本就唔使嘥咁多錢去
搞嗰啲咩世紀婚禮㗎
噉睇嚟應該都冇乜可能你會大嗌驚喜哩
然後我啲朋友突然出現喇嗬？
里維斯
喂，嗰架貨車係咪裝滿牛仔褲啊？
娶到媽咪你真係好好彩啊
你噉就當係建議，返去瞓覺
早晨啊，你知嘛，瑪吉？
我喺度諗究竟我有幾想分享你嘅興趣啊
所以我啱啱去咗你尋晚睇表演嘅嗰個地方
買晒佢哋個場嚟緊呢一季嘅飛啊
睇下
有無伴奏合唱曲啊？
喂，應該幾得意喎
與飛碟度過一個晚上
得一萬咁多咋
仲有「驢友記之聲」
應該…
河馬
我好開心你為我做嘅嘢
不過我而家想瞓覺多啲啊
梗係冇問題啦，老婆
等我整啲海浪聲令你可以瞓得好啲啦
呱…
咩事啊？
火具啊
阿曼陀，你今日好似剪得多咗啲喎
河馬，你喺度做緊乜嘢？
我想幫你精心設計一個投奔暑假髮型
有幾多老公會咁為老婆着想？
冇啊，其他男人先冇你咁蠢囖
你好決斷喎，我要幫你剪個麥當娜頭
河馬
你唔使一日廿四小時都喺身邊陪住我啊
我係個成年人，我識得點樣照顧自己㗎
而家唔該你同我消失喇
點解我越搞越衰㗎？
而家我做咩都彌補唔到我
呢十年嘅不聞不問喇
瑪吉係應該嫁畀一個會對佢好嘅人
瑪吉值得擁有更好嘅生活㗎
我嚟係想申請…
離婚啊
慶賞先嚟，畀百蚊我啦
巴特今次淨係住咗三隻
係你最好嘅紀錄嚟啊
等我今晚整我嘅拿手菜，係牛油焗雞啊
馬吉，你可唔可以過一過嚟啊？
我哋需要傾下…
驚喜呢
瑪吉，你願唔願意嫁畀我？
做咩啊？
乜我又有咗咩？
唔係
寶貝，係搞多次婚禮啊
我哋第一次婚禮搞得咁求其
我想離補返你，我真係好愛你㗎
好嘛？
我知你係愛我㗎
我哋唔需要再結多次婚㗎喎，我哋要啊
我晏晝申請咗同你離婚啊
咩話？
我先唔想好似電視劇
嗰啲搞到爆嘅婚禮噉啊
我要搞個真㗎
我想令到我哋嘅婚姻一開始就好完美
噉就唔會好似飯後頓佢哋噉
我哋永遠都唔會啊
親愛嘅萊賓，等陣
我而家想享受埋最後嘅單身生活先啊
得喇，繼續
我而家會喺度讀出
由河馬阿心先生
佢特別準備嘅誓詞
馬斤，你是否願意嫁畀河馬？
無論富或貧，留意，貧字揀低咗
性無能或者係好精神
寧靜噉獨居
又抑或係居無定所噉住喺車入便
仲有隻馬騮做我哋司機
諸如此類啦吓
由得佢啦，我只係想問你一樣嘢
你願唔願意再令我成為世上最幸福嘅…
男人？
我願意啊
河馬我梗係願意啦
蘭桂戒指
得咗
藉着上帝賦予嘅權力
我而家宣佈兩位正式成為夫妻
呢個真係我心目中最完美嘅婚禮嚟啊
你仲請咗而家最潮嘅樂隊嚟表演
大家好，邊個鍾意杜比兄弟啊？
我哋請咗其中一位
今晚真係好開心啊
係個好奇妙嘅瞬間
令我哋兩個揾返熱戀嘅感覺
瑪吉講得啱喎
喺呢度我有啲嘢想講出嚟啊
可唔可以幫下我呢個戀愛中嘅男人啊？
可以，好啊，我哋嚟就係要噉
好嘛？咁多位
大家好
開始喇
Can I
borrow a feeling？
Could you lend
me a jar of love？
Hurting hearts
need some healing
Take my hand with
your glove of love
龍安，你點睇啊？
你願唔願意再嫁畀我？
噢，唔願意
噉…
至少可以畀返啲恤衫我吖
好啦，你聽到龍安點講啦不如出去冷靜下
好冇？
我一陣就返嚟
應該會啊